❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එක, දෙක, තුන.
ඒක නියමයි.
මේ මොකක්ද?
පුළුල්ව විවෘත කරන්න.
මට සතුටු වෙන්න බෑ.
මටත් සතුටුයි.
හ්යේ-ජින්.
හ්යේ-ජින්?
ඔයා සතුටින්ද?
ඔබ සතුටින් සිටීමට සුදුසු යැයි ඔබ සිතනවාද?
ප්‍රධාන හොං.
ප්‍රධාන හොං?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක බියකරු සිහිනයක්ද?
ඔව්, බියකරු සිහිනයක්.
හරිම නරක එකක්.
යහපත්කම.
ඔයා නපුරු හීනයක් දැකලා බය උනාද?
කමක් නෑ. බියකරු සිහින කියන්නේ
ඔයා උසට වැඩෙන බවට ලකුණක් කියලා කියනවා.
වේලාව කීය ද?
පාන්දර 4:30 ට පමණ
කුමක් ද?
ඔයා ඇයි මෙච්චර කලින් ආවේ?
මොකක් හරි වෙලා තියෙනවද?
කථාංගය 12
කිසිම විදිහක් නැහැ.
හිරු දැනටමත් උදාවෙලාද?
ඔව්, බලන්න කොච්චර දීප්තිමත්ද කියලා.
ඒක නම් පව්. මට
ඔයා එක්ක ඉර පායන එක බලන්න ඕන වුණා.
පුරෝකථනයේ සඳහන් වූයේ පැහැදිලි අහසක් ඇති බවයි.
වෙරළ අද්දර කාලගුණය
සැමවිටම අනපේක්ෂිතයි.
හිරු උදාව දැකීමට හදිසියේ ඇති වූ ආශාවට හේතුව කුමක්ද ?
මට ඕන වුණේ.
-හෙට අපි ආයෙත් එමුද?
-ආයෙත්? හෙට?
ඔව්, අපි හැමදාම උදේට මෙහෙට එමු.
අපි අවසානයේ පැහැදිලි හිරු උදාවක් දකින තුරු.
ඉන්න. එතන බලන්න.
වලාකුළු පිටුපස හිරු ඔබට නොපෙනේද?
කොහෙද?
ඔබේ ඇස් පුළුල්ව විවෘත කර හොඳින් බලන්න.
රතු පාට වර්ණ පැතිරෙනවා පේන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔබ ඔටෝස්ටීරියෝග්‍රෑම් දෙස බලන ආකාරයටම අවධානය යොමු කළ යුතුය .
බලන්න.
මට ඇත්තටම ඒක පේන්නේ නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියා එතන කිසිම දෙයක් නැහැ කියලා!
නෑ, බලන්න. එතනම.
- ඔයාට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ!
- බලන්න.
යූන් දන්ත සායනය
ඔයා මොනවද මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
හොඳයි, මේ මේකයි.
ඔව්.
මේ මොකක්ද? "
මගේ පෙම්වතා සමඟ මට කරන්න ඕන දේවල් 100"?
බාල්දි ලැයිස්තුවක්.
ඇත්තටම? මේ දවස්වල මේ වගේ ලැයිස්තු කවුරුත් හදන්නේ නැහැ .
-මොකක්ද?
-එතකොට එක්සෙල් වලද?
ඔයා දන්නවනේ මම මගේ උපරිමය දෙන හැටි,
ඊට පස්සේ අලුත් දෙයක් පටන් ගන්නකොට ටිකක් දෙන හැටි.
එපමණක් නොව, එය විනෝදජනකයි.
නමුත් ඔබට
වැදගත්ම දේ මග හැරී ඇත.
එය කුමක් ද?
අවසානය දක්වාම යනවා.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම කැතයි.
යන්න.
එන්න. එහෙම කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා දන්නවනේ, අපි
එකිනෙකාව ගොඩක් හෙමින් අඳුනගන්න හදනවා.
අපගේ ආත්මයන් සම්බන්ධ කිරීම මුලින්ම පැමිණේ.
ඒක විහිළුවක්.
ආදර සම්බන්ධතාවයක අවසාන ඉලක්කය ආදරය කිරීමයි.
ප්ලේටෝනික ආදරයට ඊරෝස් මත කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
ඇදහිය නොහැකියි.
- කවුරුහරි ඉන්නවද?
- එනවා!
ඇය සමහර විට එතරම් විකෘති කෙනෙක් විය හැකිය.
ඊරෝස්?
එකම කුඩයක් යටට වෙලා, එකිනෙකාගේ හිසකෙස් වේලමින්
...
මිස් යෙඕ!
දෙයියනේ, බෝ-රා. අද ඔයාට ගෙදර වැඩ නැද්ද
? ඇයි ඔයා මෙච්චර කලබලෙන් ඉන්නේ?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
අයි-ජුන් ත්‍යාගයක් දිනුවා!
කුමක් ද?
යහපත්කම.
කෝ මම බලන්න.
මම ගණිත තරඟයෙන් රිදී ත්‍යාගය දිනා ගත්තා .
මට ඒක පේනවා.
චොංජින් ප්‍රාථමික පාසලේ පළමු ශ්‍රේණියේ, දෙවන ශ්‍රේණියේ චැං ඉ-ජුන් .
මගේ පුතා, චැං ඉ-ජුන්. මේක නම් පුදුමයි!
අයි-ජුන්, ඔයා නියමයි.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
අයි-ජුන්, මේ ත්‍යාගය දිනා ගැනීම ගැන ඔයා සතුටු නැද්ද ?
මම.
මිස් යෙඕ, මේ අයි-ජුන් ඇත්තටම සතුටින් ඉන්න එක.
ඔහුගේ මුඛය සාමාන්‍යයෙන් ...
මෙවැනි.
නමුත් දැන්, ඔහුගේ තොල්වල කොන් තරමක් ඉහළට ඔසවා ඇත.
එහෙමද? අයි-ජූන්, ඔයා ඔයාගේ තාත්තට කිව්වද?
-නෑ.
-එහෙනම් ඔයාම එයාට කියන්න.
මම ඔයාට එයාට වීඩියෝ කෝල් එකක් දෙන්නම්.
ගෝෂ්.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඇයි ඔයා
වීඩියෝ කෝල් එකකින් මාව බය කරන්නේ--
හේයි, මම-ජුන්! ඒ තාත්තා.
ඔයා අම්මගෙන් වීඩියෝ කෝල් එකක් ගන්න කිව්වද ?
තාත්තේ, මම ගණිත තරඟයෙන් තෑග්ගක් දිනුවා .
මොකක්ද? ඔයා ගණිත තරඟයෙන් තෑග්ගක් දිනුවාද ?
මගේ දෙවියනේ.
මම දක්ෂයෙක් බිහි කරන්න ඇති!
-මම තමයි එයාව බිහි කළේ.
-හොඳයි, මම දායක වුණා.
එයා ඉස්සරහා ඔයාගෙ කට පරිස්සම් කරගන්න.
කොහොම හරි, මේ සති අන්තයේ අයි-ජුන්ගේ සාදයට වෙලාවක් වෙන් කරගන්න .
හරි. ඇත්තෙන්ම.
ජූනි, අපි මේ සති අන්තයේ එකට එකතු වෙලා
මංගල්‍යයක් පවත්වමු. හරිද?
ෂුවර්.
හොඳයි කොල්ලනේ. එහෙනම් හමුවෙමු!
මිස් යෙඕ, එයා දිහා බලන්න.
ඔයාට පේනවා ඇති එයා හිනාවෙනවා කියලා.
ඔව්, මට පේනවා.
නැහැ, මම නැහැ.
ඔව් ඔයා තමයි.
දැන් සිනහව තවත් විශාලයි.
අනේ මන්දා.
මිස්ටර් චැං!
යොන්ග්-හුන්, මේක අහන්න. අයි-ජුන් ත්‍යාගයක් දිනුවා.
ගණිත තරඟයේදී.
ඒක නියමයි! ඔයා එයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වෙන්න ඇති.
එහෙනම් ඔයාට උතුම් පුතෙක් ලැබීම ගැන මම ඔයාට විපාක දෙන්නම් .
මොකක්ද? කොහොමද?
ඒක සන්ධිවලට හොඳයි කියලා කියනවා.
ඔයා ටිකකට කලින් පිටිපස්සෙන් ඇද්දම අමාරු උනා .
ගෝෂ්.
ඔහොම ඉන්න. ඇයි ඔයා
මට මේක දෙන්නේ?
මුලින්ම ගිහින් ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔබට දැනටමත් හොඳට දැනෙනවාද?
මට එය තේරෙනවා.
මම දන්නවා ඔයා මේක කරන්නේ ඇයි කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේක හොඳම සේවක සම්මානය නිසා
නේද?
මෝඩයා.
කාටද ඒක ලැබෙන්නේ කියලා තීරණය කරන්නේ මම නෙවෙයි.
නිවැසියන් ඒකට ඡන්දය දෙයි.
ඔයා කොච්චර මෝඩයෙක්ද?
ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
තවමත්, මේවා බොන්න අමතක කරන්න එපා.
යාලුවනේ, මගේ ජූන්...
ප්‍රධානී හොං, කෝපි කෝප්පයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
-මම ගිහින් ඒක අරන් එන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම.
ඔයා ජීවිත බේරගන්න කෙනෙක්, චීෆ් හොං.
-විකාර.
-තව දවස් කීපයක් උදව් කරනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
කියතක් අතට ගැනීමට කරදර විය යුතු නැත.
අඩුම තරමේ මේසයක්වත් හදන්නේ නැත්නම් .
ඔයා ඒවා එළියට විසි කරනවද?
ඔව්, ඒක හරි.
මොනතරම් නාස්තියක්ද. සමහර ඒවාට
වර්ධන වළලු රටා පවා තියෙනවා.
ප්‍රධාන හොං!
ඔයා ගෙදර!
ඔයා ආයෙත් අවසර නැතුව ආවද?
ඔයා ඒක දිගටම කරනවා නම් කුලිය ගෙවන්න.
සමහරවිට මම එහෙම කරයි.
කොහොම හරි, ගිහින් ඇඟ හෝදගන්න.
සෝදන්නද?
-ඔව්.
-ඇයි?
අද අපි කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
මේකද ඔයා අදහස් කළේ?
ඔව්, ජෝඩු යෝග හරහා,
අපට සමීපභාවය ගොඩනඟා ගත හැකි
අතර අපගේ නම්‍යශීලීභාවය වැඩි දියුණු කළ හැකිය.
මම හිතන්නේ ඒක සම්බන්ධතා කිහිපයක්ම අවසන් කළා.
ඒක අමාරුයි, එච්චරයි.
ඇදහිය නොහැකියි.
හොඳයි.
-ඊළඟ ඉරියව්ව.
-අපිට කරුණාකරලා නවත්තන්න පුළුවන්ද?
-අපේ දණහිස්--
-නමුත් මම මහන්සියි.
ඔබේ දණහිස් නමා
අපගේ පාදවල යටිපතුල් හමුවන්නට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හරිනවා.
එච්චරයි. ඊට පස්සේ අපි
එකිනෙකාගේ ඇස් දිහා බලනවා.
-හරි.
-දැන්, මගේ මැණික් කටුව අල්ලගන්න.
-මේ වගේද?
-මගේ මැණික් කටුව අල්ලගන්න.
සහ ක්‍රමයෙන් මෙම කකුල කෙළින් කරන්න.
-එක, දෙක, තුන!
-මගේ කකුල කෙළින් කරන්නද?
නෑ, මට බෑ! දෙයියනේ, රිදෙනවා!
මේක වැරදියි.
මම යමක් ඇදගත්තා විතරයි.
-ඔයා මොනවා හරි ඇදලා ගත්තද?
- පිස්සුවෙන් වගේ රිදෙනවා.
ඔන්න. දැන් ඒක සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා.
හරි, හරි.
ඊළඟට කකුල් හරස් කරගෙන ඉඳගන්න.
සහ මට මුහුණ දෙන්න.
මේක තවත් යෝග ඉරියව්වක්ද?
ඔව්. අපි භාවනා කරමු.
ඔබේ දණහිස් මත ඔබේ අත් තබන්න.
ඔබේ ඇස් වසාගෙන
ඔබේ හුස්ම ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මේක මගේ ප්‍රියතම ඉරියව්ව.
ඔයා බල්ලෙක් වගේ පේනවා.
- බල්ලෙක්ද?
-ඒක හරි. ලොකු බල්ලෙක්.
ඔබේ පැහැපත් සම සහ ද්විත්ව ඇසිපිය සමඟ.
පිටිසර මීයෙක් වගේ.
ඔහ්, ඒ වගේ බල්ලෙක්.
මේ අතර, ඔබ පූසෙක් වගේ,
නමුත් බල්ලෙකුගේ ඉඟිත් තියෙනවා.
ඔයා අතරමැදි වෙලා.
එතකොට මම "පූසා බල්ලෙක්" ද?
-හරි.
-ඔයා මාව මරනවා.
ඔයාගේ හුරතල් ඩිම්පල් එක බලන්න.
ඔයාටත් ගැටිති තියෙනවා.
ඔබේ ඒවා ගැඹුරුයි.
ඔයාගේ එක තවත් හුරතල් සහ ගැඹුරුයි.
ගෝෂ්.
මම දත් මදිලා නැහැ.
මට කමක් නැහැ.
අපි දත් මදිමු.
-එකටද?
-ඔව්.
අපි ඒක එකට කරමුද?
ඉන්න, මගේ දණහිස ඇත්තටම රිදෙනවා.
-මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
-හරි.
අපි මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
අපි දත් මදිනවා.
මම දන්නවා, ඒත් ඔයා ඇයි
මට දත් මදින්නේ?
මේක ආදර හැඟීමක් නේද?
මේක? එහෙම කොහොමද?
ඔයා තාම දන්නේ නෑ.
අපි ඒකට පුරුදු වුනාම,
ඒක ස්ට්‍රෝබෙරි වගේ පැණි රසයි.
අපි ඒකෙ ඉන්න නිසා,
අපි ඒක හරියට කරමු. මෙන්න.
හේයි, ඔයා ඔක්කොම ඉවර කරනවා!
හොඳයි, මගේ විදුරුමස් වලින් ලේ එනවා.
අනේ දෙවියනේ, ප්‍රධාන හොං.
මට තිත්ත රසයක් දැනුන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
මේ දවස්වල ඔයා නිසා මට නිතරම ලේ ගලනවා.
සමාවන්න.
නෑ, ඒ ඇති.
මේ වගේ අමුතු දෙයක් ආයෙත් යෝජනා කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා . නවත්තන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
අහ්, අහ්, ඔයාගේ දත් රිදෙනවද?
-තැඹිලි කැන්ඩි--
-ඒ ඇති.
හොඳයි, පිරිසිදු දත් දීර්ඝායුෂ සඳහා යතුරයි.
- ඇත්තටම?
- කොච්චර ආදරණීයද.
- කොහෙත්ම නැහැ.
-චීෆ් හොං, කරුණාකරලා මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
- මට ඕන නෑ.
- ඒක හුරතල් වෙයි නේද?
- බලන්න.
- ඔයා මේ දේවල් කොහෙන්ද ගන්නේ?
හරි, හරි. මෙතනට දෙන්න.
මට කරන්න දෙයක් නෑ.
දැන් ඒක උඩ තියෙනවා.
-එක පාරක් ට්‍රයි කරලා බලන්න.
-ඇත්තටම?
-කරුණාකරලා ඒක කරලා බලන්න.
-ඒත් මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ!
මට ඇත්තටම එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
ඒත් කලබල වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
-ඔයා ඒක දාගන්නවද?
-නෑ.
ඉන්න. මට තත්පරයක් දෙන්න.
ඉන්න. ඔයාට තාම ඒක දරාගන්න බෑ.
වට්ටක්කා ගෙඩියකට මේකප් දානවාද?
ඔයා මට වට්ටක්කා කියලා කිව්වද?
මම කියන්නේ, මට වට්ටක්කා
හරිම වටකුරුයි ලස්සනයි කියලා හිතෙනවා.
ඔයා දැනටමත් හරිම ලස්සනයි.
මේකෙන් ඔයා තවත් ලස්සන වෙයි.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මට විශ්වාසයි ජු-රි
හෙට මට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරයි කියලා.
"හායි, හයි-ජින්."
එයා හිතයි මම එයාගේ වයසේ කියලා!
ඇය
ගොංජින් හි සිටින සෑම කෙනෙකුටම සැහැල්ලුවෙන් කතා කරයි.
ඔයා හරි.
-මම ඔයාටත් ටිකක් දාන්නම්.
- කොහෙත්ම නෑ.
-ඇයි නැත්තේ?
-අපි ෆොටෝ එක ගමු.
එක, දෙක, තුනට ලෑස්ති ​​වෙන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
මට අහන්න වෙනවා. ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
- ඒක විනෝදජනකයි.
- හරි, මම ඒකට කැමතියි.
-එක, දෙක, තුන.
එකයි දෙකයි තුනයි.
යිපී.
පේනවද? ඒක අර පරණ ටීවී වැඩසටහන වගේ නෙවෙයි .
අපි මේකෙදි හොඳට පේනවා. හුරතල් නේද?
ඔව්.
ඔයා හොඳින්ද?
මධ්‍යම පාසල් සිසුවෙකුට එය හැසිරවිය හැකිය.
ඒක හුරතල්.
- ඡායාරූප හරිම ලස්සනයි.
- ඒවා හරිම ලස්සනයි.
අපි තව මොනවද කරන්න ඕන?
සිල්ලර බඩු අරන් උයන්නද?
විකට පොත් කියවනවද?
ඔයා කවුද? දිගු කල් පවතින බැටරියක්ද?
ඔයා බැටරි වලින්ද වැඩ කරන්නේ? මම බලන්නම්.
ඔයාට මහන්සි ද?
මම නිසැකවම එහෙමයි.
ඇයි අපි කිසිවක් නොකරන්නේ?
අපි මෙතන ඉඳගෙන විවේක ගනිමු.
ඔයාට මාත් එක්ක කරන්න කිසිම දෙයක් නැද්ද?
මොකක්ද? මම එහෙම දෙයක් අදහස් කළේ නැහැ.
මම ගෙදර යනවා.
එන්න, යන්න එපා.
-නෑ, මම ගෙදර යනවා. බායි.
-හේයි.
මෙය කුමක් ද?
-ඒක ආපහු දෙන්න.
-"ඉර පායන එක එකට බලන්න,
ජෝඩු යෝග, පෙම්වතාට රැවුල කපන්න,
-ආපනශාලාවලට යන්න--"
-ඒක ආපහු දෙන්න.
ඔයාට මේ ඔක්කොම මාත් එක්ක කරන්න ඕන උනාද?
අපි දැනටමත් කරලා තියෙන ඒවා පවා ඔයා සලකුණු කළා.
ඒක අමතක කරන්න. ආපහු දෙන්න.
අපි ඒ ඔක්කොම කරමු.
කුමක් ද?
ඔයා මෙච්චර හුරතල් වෙලා ඉද්දි මම කොහොමද යට නොවී ඉන්නේ ?
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
අපි මුලින්ම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
අපි ඒවා ඉහළ සිට පහළට කළ යුතුද?
ඉන්න, අද නෙවෙයි.
අපි ලබන සති අන්තයේ සෝල් වලට දිනයක් යමුද
?
දිනයක්?
ඔව්, හමුවීමක්.
අපි යමු.
-ඇත්තටම?
-ඇත්තටම.
අපි ලැයිස්තුවෙන් ගොඩක් දේවල් ඉවත් කරන නිසා සූදානම් වෙන්න .
ඔබ සූදානම් වෙන්න.
ඔයාට කාලය ගන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවනේ.
ඉක්මන් කරන්න එපා.
ලැයිස්තුවේ ඉහළ
සිට පහළට සෑම දෙයක්ම දිගු කාලයක් එකට කරමු.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
මේ වගේ ඒ වගේ.
එතන.
ස්තූතියි තාත්තේ.
අයි-ජුන්, බඩ පිරෙන්න කන්න.
ඔයාට ඕන නම් තව ඕඩර් කරන්න.
අද මට ඒක තමයි හොඳ කෑම එක.
ටොන්කට්සු විතරක් වුණාම ඔයා හොඳට කතා කරනවා.
ඒකට කියන්නේ ඌරු මස් කට්ලට් කියලා.
ඊට අමතරව, අයි-ජුන් එය ඇණවුම් කළා,
මිල අධික ස්ටීක් ඇණවුම් කිරීමට සිදු වූ ඔබ මෙන් නොව .
ඉතින්? ඒක නාස්තියක් වගේ දැනෙනවද?
මම එහෙම කිව්වේ නැහැ.
කෑම කන්න පටන් ගන්න.
අම්මා.
ඔව්, මම-ජූන්.
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මට සුරතල් හෙජ්ජෝගයක් ලබා ගත හැකිද?
හෙජ්ජෝග් කෙනෙක්ද?
දෙයියනේ, මම-ජූන්. ඔයාට හෙජ්ජෝග් එකක් ඕනද?
ඔව්, ඩොක්ටර් යූන් පරිස්සම් වෙලා ඉන්නවා.
හදාගත් හෙජ්ජෝග් බෝ-රාගේ.
මම අම්මගෙන් අවසර ඉල්ලන්න හිටියේ
මම ත්‍යාගය දිනූ පසු.
මම දකියි.
හරි. අපි ඒක කරන්නම්.
හෙජ්ජෝග්ව ගෙදර ගේන්න.
-ඇත්තටම?
-ඇත්තෙන්ම.
නමුත් අයි-ජූන්, ඔයා ත්‍යාගයක් දිනපු නිසා මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ කියලා දැනගන්න .
ඒ ඔයාට ඒක ඕන නිසා, එච්චරයි.
අපි සාදයක් පවත්වන්නේ නැහැ,
මොකද ඔයාත් තෑග්ගක් දිනුවා.
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මම හිතුවේ මේක ඒකට කියලා.
අපි නැහැ.
අයි-ජූන්, ඔයා ත්‍යාගය දිනපු එක ගැන මට ගොඩක් ආඩම්බරයි .
නමුත් ඔබ එසේ නොකළත් අපි තවමත් මෙය කරමින් සිටිමු .
අපි සමරන්නේ
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ කාරණයයි.
මට නම් ඒක
ත්‍යාගයට වඩා වැදගත්.
මට තේරෙනවා අම්මේ.
ඒක හරි, අයි-ජුන්.
ඔයාට හොඳ ලකුණු ගන්නම ඕන නෑ.
මට ඕන ඔයාට
සතුටින් ළමා කාලයක් ගත කරන්න විතරයි.
"මුළු අසල්වැසි ප්‍රදේශයටම පැවසූ මිනිසා පවසයි ."
මට ඇහෙනවා ඔයා යොන්ග්-හුන්ට කිව්වා කියලා.
ඒ මම ආඩම්බර වුණු නිසා...
ඒත් ඔයා ඒක දන්නේ කොහොමද?
කුණු කෑම විතරක් කන්න.
නරක කෑම?
-ඔයා දැන් "අනේ මන්දා" කියලද කිව්වෙ?
-මම කිව්වෙ නෑ.
-ඔයා දැන් කිව්වා--
-සමාවෙන්න.
"සමාවෙන්න"?
- ඒක හොඳයිද?
- ඒක හොඳයි.
ඒක හොඳද? ඇත්තටම? එහෙනම් බඩ පිරෙන්න කන්න.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් කන්න.
-හයි-ජින්.
-හෙලෝ.
- ඔයා වැඩට යනවද?
- ඔව්.
ඔය දෙන්නා ෂෝ එක රූගත කරන්න මෙතන ඉන්න ඕන.
ඔව්, අපි කලින්ම මෙහෙට ආවා.
මේ දවස්වල හරිම රස්නෙයි, ඒ නිසා
තාප පහර ගැන පරිස්සම් වෙන්න. දෙන්නම.
මම කරන්නම්. ස්තූතියි.
එහෙනම් මම යන්නම්.
සුභ දවසක් වේවා,
ආහාර වේල් මඟ හරින්න එපා.
-හරි. ඔයත්.
- හමුවෙමු.
-බායි.
-සුභ දවසක් වේවා.
ඩොක්ටර් යූන්!
හායි ළමයි, ඔයාලා ඉස්කෝලේ යන්න ඇති.
ඔව්. නමුත් ඔයා දන්නවද මොකක්ද? අයි-ජුන් ගණිත තරඟයේදී තෑග්ගක් දිනුවා .
ඇත්තටම? සුභ පැතුම්.
ඉතින් බෝ-රා ඔයා ටෙස්ට් 100ක් සමත් වීම ගැන විහිළුවක් කළේ නැහැ .
ඔයාට ස්තූතියි.
මට තවමත් බොහෝ ආකාරවලින් අඩුපාඩු තිබේ,
ඒ නිසා මම
මගේ අධ්‍යයන කටයුතුවලට යොමු වෙනවා.
ඔයාම අයදුම් කරනවද?
කොහොම හරි, එයාගේ අම්මා කිව්වා
එයාට ගෙදර සියම්සියම්ව ඇති දැඩි කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඇත්තටම? එහෙනම් ඔයා ඒක ගෙදර ගෙනියන්නේ කවද්ද?
ඒ මොකක්ද? ඒක යනවා දැක්කම දුකයිද?
ටිකක්.
නමුත් මට ඉත්තෑවෙකු වෙනුවෙන් දරුවන් සමඟ සටන් කළ නොහැක .
මම එහි තාවකාලික භාරකරු පමණයි,
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි එයාලා ඒක හොඳට බලාගනීවි කියලා.
ඊට අමතරව, සියම්සියම්
මම ඒක අල්ලන්න හදනකොටත් ඒක තාමත් උගේ පිහාටු උස්සනවා .
හිතලා බලන්න,
ඔයා දැන් හෙජ්ජෝග් වගේ නෙවෙයි.
කුමක් ද?
මම කියන්නේ, ඔයා ඉස්සර
ඔයාගේ තියුණු පිහාටු උස්සලා තියෙනවා.
නමුත් මම ඔයාට තට්ටු කළත් ඔයා ඒවා දැන් උස්සන්නේ නැහැ .
ඒක විහිලුවක් නෙවෙයි.
ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඔයා ඉස්සර හිටපු කෙනා නෙවෙයි දැන්.
-මම කොහොමද වෙනස් වුණේ?
-මොකක්ද?
මම වෙනස් විදිහට පේනවද?
හොඳයි, මම අදහස් කළේ--
අනේ මන්දා, මට මහන්සියි.
ළමයි මෙතන ඉන්න ඇති. මම ඒක ගන්නම්.
-ඒත් මම--
-ඉන්න, මම මේක මාත් එක්ක ගෙනියන්න ඕනේ.
සීම්සියම් සීතල වෙනකොට ඒකට කැමති නැහැ.
ප්‍රශස්ත උෂ්ණත්වය 26°C,
ඒ නිසා සෑම විටම බ්ලැන්කට්ටුව ඒ යට අතුරන්න.
බෝ-රා සහ ඉ-ජුන් අලුත් යාළුවෙක් ලැබීම ගැන සතුටු වෙනවා ඇති .
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ ඩු-සික් මාමේ.
මම හැමදාම ඉ-ජුන්ගේ ගෙදර ඉන්නවා.
ඔයා දැනටමත් කරනවා.
මොනවා උනත්. මම තාමත් හැමදාම එනවා.
ෂුවර්.
අපිත් සියම්සියම් එක්ක නිතරම ඔයාගෙ තැනට එනවා .
හරි. ඩු-සික් මාමා ළඟට එන්න.
මේ දවස්වල ඒක මගේ නවාතැන වෙලා.
මොකක්ද, දැන් ඔයා කණ්ඩායමක් හදනවද?
ඕන නම් එන්න.
මම රසට මොනවා හරි හදන්නම්.
මම විවිධ වර්ගයේ ට්‍රයිප්
සහ ඌරු මස් ලෙලි අගය කරනවා.
සටහන් කර ඇත.
මට පේනවා ඔයාට සාමාන්‍ය දෙවන ශ්‍රේණියේ ළමයෙක් වගේ රසවිඳින්න හැකියාවක් නැහැ කියලා .
බෝ-රා අතුරු නිෂ්පාදන රස විඳීමට ඇති එකක්.
මට පේනවා. කොච්චර ප්‍රශංසනීයද.
-ඉතින් හැමෝම මෙතන.
-ඔව්.
පළමුවෙන්ම, හදිසි අසල්වැසි රැස්වීමට සහභාගී වීම ගැන ඔබ සැමට ස්තූතියි .
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මේ කාර්යබහුල මිනිස්සු ඔක්කොම එකතු කරගන්න තරම් හදිසියේ මොකද වුණේ ?
ඔයා බාධා කළේ නැත්නම්,
මේ වෙනකොට අපි ඉවරයි.
එහෙනම් මොකක්ද ඒ?
කුතුහලය මාව මරනවා.
හරියටම. මොකද වෙන්නේ?
අධ්‍යක්ෂක ජි උදව්වක් ඉල්ලුවා විතරයි .
-මොකක්ද?
-අධ්‍යක්ෂ ජී?
ඊළඟ කථාංගයේදී,
අපි ගමේ වැඩිහිටියන්ට සැලකීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
කෑම වේලකට.
-කෑමක්ද?
-ඔව්.
ජූන් සහ ඉන්-යූ තමන්ම උයනවා,
අපි පස් දෙනෙකුට ආරාධනා කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
-පහක්ද?
-ඔව්.
ඒ වගේම ජූන්ට ඕන මිස් ගැම්-රිත්
ඒ අයගෙන් කෙනෙක් වෙනවට.
ඔහු අවසන් වරට ඇගේ ආහාර වේල රස වින්දා.
මම ඒ තරුණයා හිතන විදියට ආදරෙයි.
මට ඒ ගැන කියන්න. කොහොම හරි, ඔයාට තීරණය කරන්න පුළුවන්ද?
රූපවාහිනියට සුදුසු අනෙක් හතර ගැනද ?
හතර? ෂුවර්.
කොහොම හරි, ඒකයි මිස් ගැම්-රි
දැනටමත් ලැයිස්තුවේ ඉන්නේ.
හොඳයි. ඇත්තටම ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
මම රූපවාහිනියේ පෙනී සිටින දෙවන අවස්ථාව මෙය වේවි!
නමුත් ඔබ එයට ආදරෙයි!
අධ්‍යක්ෂ ජී මට අනිත් හතර දෙනා ගැන තීරණය කිරීමේ වගකීම පැවරුවා .
-මම!
-මම ඕ යූන්, මතකද?
-එන්න!
හැමෝම, සන්සුන් වෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම මමත් ඒ ලැයිස්තුවේ සිටිය යුතුයි.
මම ගමේ ප්‍රධානියා.
විහිළු කරන්න එපා.
රූගත කිරීම් පස්වන කලාපයේ සිදුවෙනවා,
ඒ නිසා ඇගේ තුන්වන වාරයේ කලාප ප්‍රධානියාට
ආරාධනා කළ යුතුයි.
ඔයා හැම වෙලේම හරිම දක්ෂයි,
ඕනම විවිධ ප්‍රසංගයකට සුදුසු වෙන්න බෑ.
එස්එස්එස්? ඒ මොකක්ද?
දැඩි, දැඩි සහ බැරෑරුම්. SSS.
මේ දේවල් දන්නේ නැතුව කොහොමද ටීවී එකේ ඉන්නේ ?
හොඳ ශ්‍රේණිගත කිරීම් ලබා ගැනීමට රූපවාහිනී වැඩසටහන් වලට මා වැනි විනෝදජනක කතා බහක් අවශ්‍යයි .
-ඇය වැරදි නැහැ.
-හොඳ ශ්‍රේණිගත කිරීම් ගෙන ඒමට හැක්කේ කුමක් ද?
-ඇත්තෙන්ම කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්.
- කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්ද?
-තාත්තේ, කරුණාකරලා.
-මම ඕ යූන්.
මිනිස්සු ඒ ගැන ඇහුවම,
ලිපි ද්වාර අඩවි පිරී ඉතිරී යනු ඇති
අතර මෙම වැඩසටහන ඕනෑම නගරයක කතාබහට ලක්වන මාතෘකාවක් වනු ඇත.
නෑ. කොහෙත්ම නෑ!
-ඒ මම වෙන්න ඕනේ.
-ඇයි?
මෙම සංදර්ශනය ගොංජින් හිදී පැවැත්වේ,
එබැවින් ස්වදේශිකයෙකු ඒ මත දිස්විය යුතුය.
- තත්පරයක් ඉන්න.
- නෑ!
මම ඇවිත් ඔප්පු කරන්න ඕනේ
ආච්චිලාටත් ලස්සන වෙන්න පුළුවන් කියලා.
-ඔයා වැරදි නෑ, ඒත්--
-පෙනුම අතින් නම්, මම ඔයාගෙ මිනිහා.
ඩු-සික්ගේ අනවශ්‍ය කඩවසම් පෙනුම නොතිබුනේ නම් ,
සමීපව බැලූ විට මාව කඩවසම් ලෙස සලකනු ඇත .
අපේ නූපන් දරුවා
ඔබව අනුගමනය කිරීම ගැන කරදර වෙනවා
රාත්‍රියේදී මාව අවදියෙන් තබයි.
- ඔයා හොඳටම නිදි.
- මම!
මගේ බබා ඉක්මනින්ම ලැබෙයි, ඒ වගේම මම ප්‍රසංගයට එනවා.
බබාට ලොකු තෑග්ගක් වේවි.
-ඔයා එකඟ නැද්ද?
-මමත් රූපවාහිනියේ ඉන්න ආසයි!
මම මෙහෙ DOS රසිකයෙක්.
මම එයාලගේ ගීත පවා දන්නවා.
කරුණාකර නැවත එන්න, හැඟීමක් පමණයි
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
ඔයාලා හැමෝම මේ ප්‍රසංගයට එන්න කැමතියි කියලද?
-මම!
-නෑ, මම!
-ඒ මම වෙන්න ඕනේ.
- ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
- මාව ගණන් කරන්න.
-මොකක්ද?
-මෙතනත් එහෙමයි.
මමත් හොඳින්.
-හරි හරි.
-අපිට හොඳ අවස්ථාවක් තියෙනවා!
ඒ තුන්දෙනා ඇරෙන්න අනිත්
හැමෝම ප්‍රසංගයට එන්න කැමතියි.
ඔව්, මම!
-එහෙනම් එක විකල්පයක් විතරයි තියෙන්නේ.
-ඒ මොකක්ද?
කිසිවෙකු තර්ක නොකරන සාධාරණම ක්‍රමය .
අපි නම් අඳින්නම්!
-මොකක්ද?
-විශ්වාස කරන්න බෑ.
-ඇත්තටම?
-ඒ මම වෙන්න ඕනේ.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- මේක වැරදියි.
තත්පරයක් ඉන්න.
මිස් යෙඕ, ඔයා එතන ඉන්න හොඳ නෑ.
අපේක්ෂකයෙකුට
චිත්‍ර ඇඳීමේ ක්‍රියාවලියට සහභාගී විය හැක්කේ කෙසේද?
ප්‍රධාන හොං තමයි සත්කාරකයා,
මම එයාගේ සහායකයා විතරයි.
මම වංචා කළොත්, මගේ පවුලේ නම ඉවත් කරන බවට දිවුරනවා .
-අනේ.
-හොඳයි.
ඊට පස්සේ අපි පදිංචිකරුවන් හතර දෙනා තීරණය කරමු.
එය මිස් ගැම්-රි සමඟ ඇගේ වික්‍රමාන්විතයට එක්වනු ඇත .
The Seashore Grasshopper හි පළමු පදිංචිකරු කවුද ?
අපේක්ෂාව සැබෑයි,
ඒ නිසා කරුණාකර මට ටිකක් නිහඬව ඉන්න දෙන්න.
-පළමුව...
-ඇදහිය නොහැකි.
-ගොංජින්-ඩොං තරුව.
-ඒක හරි.
-ඔහ්...
-ඒ මම!
චුන්-ජේ.
-අනේ යූන් ගෙදර!
-සුභ පැතුම්.
-නීනර්-නීනර්
-මොන මගුලක්ද?
ජු-රි, තාත්තා රූපවාහිනියේ එයි!
ඔයා හරිම කරදරකාරයි!
දැන් මම දෙවෙනි නම අඳින්නම්.
-හරි.
-දෙවන නම.
මට ඒ කඩදාසි කෑල්ල තියෙනවා.
ඇය ඉක්මන් බුද්ධිමත් කෙනෙක් ලෙස ප්‍රසිද්ධයි.
- එහෙනම් ඒ මම.
- නෑ, ඒ මම.
නම්-සුක් දෙන්න!
දෙවියනේ! මේ සන්ධ්‍යාව මොනතරම් අපූරුද!
මම ගොංජින්ව ලෝකයට හඳුන්වා දෙන්නම්!
සුභ පැතුම්,
දැන් මම තුන්වෙනි නම අඳින්නම්.
තුන්වන පුද්ගලයා වනු ඇත…
මේ පුද්ගලයා මේ දිනවල රැකියාවේ කාර්යබහුලයි .
-හරි.
-වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන පුද්ගලයෙක්.
ඇත්තටම ඒක හරිම වෙහෙසකරයි.
ස්තූතියි යාළුවා.
හරි. ඒ හැම් යුන්-ග්යොන්ග්!
මේක නම් පුදුම සහගතයි!
පැටියෝ, මොකක්ද...
ඇය තුළ සිටින වරදකරු කතා කරයි.
- දෙයියනේ. මම හිතන්නේ මාව රැවට්ටුවා.
- දෙයියනේ.
කොහොම උනත්, ස්තූතියි.
මගේ නූපන් දරුවා ඒකට කැමති වෙයි.
මට සමාවෙන්න ළමයි.
-අපිට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ එක නමයි.
-අන්තිම එක.
අන්තිම පුද්ගලයා.
-මේ මොහොතේ මිනිසා.
- හරියටම.
-ඒක ජු-රි වෙන්න ඕන.
-ඩ්‍රම් රෝල්!
- කරුණාකරලා ඒ මම වෙන්න දෙන්න.
- ඒ මම කවුද කියලා බලන්න මට ඉවසිල්ලක් නෑ.
-කරුණාකරලා.
-කවුද ඒ?
- මට බලන්න දෙන්න.
- ඒ මම වෙන්න ඇති.
-ඒක හරි.
-මොකක්ද?
ඇයි ඒක චැං යොන්ග්-ගුක් වෙන්න ඕන වුණේ?
-මොන මගුලක්ද?
මමද? ඇත්තටම මමද?
මේ නිසා තමයි
කෙනෙක් කරුණාවන්ත හා ත්‍යාගශීලී විය යුත්තේ.
-ඇදහිය නොහැකියි!
-ඔව්, ඒ ඔයා තමයි.
-ඔයා සතුටු වෙන්න ඇති.
-මම සතුටුයි.
- කොහෙත්ම නැහැ. මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
- ඇත්තටම.
රූගත කිරීම් ඉක්මනින්ම පටන් ගනීවි.
කලබල වෙන්න එපා,
-ඒ වගේම ඔයා සාමාන්‍යයෙන් කරන විදියට හැසිරෙන්න.
-හරි.
ඔයාලා හැමෝම මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
හැමෝම, ඔබේ මුහුණේ මාංශ පේශි ලිහිල් කරන්න.
මම රූපවාහිනියේ පෙනී සිටින්නේ දෙවන වතාවට නේද?
ඒ නිසා මම කිසිසේත් කලබල නොවෙමි.
ඒ පෙති...
මම කොහෙත්ම කලබල වෙන්නේ නැහැ.
මම නගරාධිපතිතුමා එක්ක කතා කරනකොට මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි .
-එයා මොනවද බලන්නේ?
-මම ඕ යූන්.
මම වරක් ඔලිම්පික් ජිම්නාස්ටික් ක්‍රීඩාංගණයේදී රංගනයක් ඉදිරිපත් කළ බව ඔබ දන්නවාද ?
මගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න.
ඔබට අනෙක් සියල්ලන් ගැන කරදර විය හැකිය,
නමුත් මා ගැන නොවේ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට... සන්සුන් වෙන්න බැරි වුණා.
-මම හොඳින්.
-එන්න, යුන්-ග්යොන්ග්.
ටිකක් ලිහිල් කරන්න.
-පැටියෝ.
-ඔව්?
රූගත කිරීම් අතරතුර මට දරු ප්‍රසූතිය සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාලා හැමෝම කලබලෙන් ඉන්නේ ඇයි?
- දෙයියනේ.
- මම එහෙම කරන්නේ නැහැ නේද?
ප්‍රධාන හොං, අපේ ප්‍රසංගය හොඳින් වෙයිද?
මට විශ්වාස නැහැ.
-හරි.
-හරි එහෙනම්.
ඔව්, කරදර වෙන්න එපා.
-හෙලෝ.
-මම ගම්මුලාදෑනියා.
දෙයියනේ!
යහපත්කම.
-ඒ මොකක්ද?
-ඔයා හොඳින්ද?
මට කණගාටුයි.
-ඒ ගැන මට කණගාටුයි.
-දෙවියනේ.
කමක් නැහැ.
එය හොඳයි.
-ඔව්, ඒක හොඳයි.
-මම දන්නවා.
එය කොහොම ද?
-ඔයා මගෙන්ද අහන්නේ?
-ඔව්.
හොඳයි, ඒක රසයි.
මට ගොංජින් මුහුදේ රස විඳින්න පුළුවන්.
ඌරු මස් බඩ වුණත්.
ඇය ගොඩක් කලබල වෙලා වගේ.
- ඒක එච්චර රස්නෙයි නේද?
- ඒක එහෙමයි.
මම කොණ්ඩේ පවා හදාගත්තා,
නමුත් දැන් මට පිස්සුවෙන් වගේ දාඩිය දානවා.
මම තාමත් හොඳින් පෙනෙනවාද?
මගේ කොණ්ඩේ ඉහළට තියෙන්න ඕනේ.
මගේ කොණ්ඩේ තියෙන්න ඕන විදියට නෙවෙයි කියලා මට හිතෙනවා .
නම්-සුක්, ඔයාගේ අත් පහත් කරන්න!
අපි යමු!
-ඒවා පහත් කරන්න.
- කරදර වෙන්න එපා.
-ඔයාගේ කමිසය තෙමිලා.
-ඔයාටත් සුභ පැතුම්.
ඔහ්, නෑ. නම්-සුක්...
-මේක pajeon.
-යහපත්කම.
එය උණුවෙන්ම කන්න.
- දෙයියනේ, ඒක නියමයි වගේ.
- ස්තූතියි.
-ඒ ඔයාගෙ කැමතිම එක.
-හරියටම.
- කරුණාකර රසවිඳින්න.
-ෂිට්, ඒක නම් මාර රස්නෙයි.
-දෙයියනේ.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
අපිට ඒක සංස්කරණය කරන්න වෙනවා.
අපිට බීප් හඬ නඟන්න බැරිද?
කොහොම උනත්, අපිව මෙතනට එක්කන් ආවට ගොඩක් ස්තූතියි .
මේවා මමම මැරිනේට් කරගත් කකුළුවන්.
හැමෝටම ඒක කන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
- ස්තූතියි.
- අපි ඒක පස්සේ බලමු.
ස්තූතියි, මිසිස් කිම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙවැනි රැස්වීමක් තනු කිහිපයක් නොමැතිව සම්පූර්ණ නොවේ .
මගේ සෙසු ගායක ගායිකාවන් සඳහා ගීතයක් ගායනා කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න .
-එයා ගායකයෙක්ද?
-ප්‍රධාන කැමරාව මොකක්ද?
ඒක ඔයාට භාරයි, ඒ නිසා ස්වභාවිකව ක්‍රියා කරන්න.
-චුන්-ජේ, ඉදිරියට යන්න.
-හරි.
එයා ගායකයෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
මට මේ හැඟීම පාලනය කරගන්න බෑ...
-යන්න, චුන්-ජේ!
- මෑතකදී, මම ඔයාට බොහෝ විට වැරදි කළා.
ඇයි? මම මේකට ආදරෙයි.
එය අමු සහ අව්‍යාජයි.
නම්-සුක්වත්ද?
මට කඳුළු ගෙනෙනවා
-මම හොඳින් සංස්කරණය කරන්නම්.
-කරුණාකරලා කරන්න.
-යන්න, චුන්-ජේ.
-එයා හරිම හුරතල්, පේනවද?
-යන්න, චුන්-ජේ!
- ඇය අත් දෙක උස්සගෙන ඔල්වරසන් දෙනවා.
එන්න ඇතුලට.
ඒක හරිම වෙහෙසකරයි නේද?
රූගත කිරීම කොහොමද?
දාර්ශනිකව කිවහොත්,
කෙනෙකුගේ ගෞරවය ජනේලයෙන් ඉවතට විසි කරන ලදී.
නමුත් විවිධ සංදර්ශන යන විට, එය විනෝදජනක වනු ඇත.
ඒක අව්වේ රළු වෙන්න ඇති.
එන්න. මම ඔයාට බදාගන්නම්.
ඒක එච්චර මහන්සියක් වුණේ නැහැ, ඒත්...
ඔයා නියමයි.
හේයි, මි-සොන්.
ඔයාලා හරිම කරදරකාරයි.
මි-සොන්, මම...
ගෝෂ්.
විශ්වාස කරන්න බෑ.
හයි-ජින් දැන් හොඳටම අවුල් වෙලා.
අපරාදේ ලව්බර්ඩ්ස්.
මට ඇත්තටම මගේම තැනක් ලබා ගත යුතුයි.
ඉයුන්-චියොල්.
මිස් ප්යෝ?
ඔයා කොහෙද තනියම යන්නේ?
මට මගේ තැන කැරපොත්තන් ජෝඩුවකින් බේරෙන්න සිද්ධ වුණා .
කැරපොත්තන්ද?
මම දැන්ම උන්ව මරලා දාන්නම්.
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔවුන්ගේ ප්‍රජනන වේගය විහිළුවක් නොවේ.
ඔබ ඔවුන්ට එසේ වීමට ඉඩ දුන්නොත්,
ඔවුන්ට ලෝකය ජය ගත හැකිය.
-මම කිව්වේ හයි-ජින් සහ ප්‍රධානී හොං.
-සමාවෙන්න?
ඔවුන්ගේ සෙනෙහස පෙන්වීම දරාගත නොහැකි වූ නිසා මම නිවසින් පිටව ගියෙමි .
මම දකියි.
එහෙනම් ඔයා කොහෙද යන්නේ?
රොටිසරි කුකුළු මස් ලොරියට.
මම වැඩ ඇරිලා ගෙදර එන ගමන් ඒක දැක්කා.
එහෙනම් මට ඔයාව එතනට එක්කගෙන යන්න දෙන්න.
-අපි යමුද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබන්න.
මෙතන ටිකක් අපහසුයි.
ඇයි අපි ඔයාගෙ තැනට යමුද?
ඇත්තටම, මම දැන් යන්න ඕනේ.
ආෆ්ටර් පාටි එකක් තියෙනවා.
මට තේරෙනවා. සොං-හ්යොන් එතනට එයිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔහු කොහොමද?
මොකක්ද? ඇයි ඔයා අහන්නේ?
අනිත් දවසේ මම එයාව මුණගැහුණා,
එයා කඩවසම් වගේ පෙනුනා.
ඔයා එයාව දැක්කද? කවද්ද?
අනිත් දවසේ මම වැඩට යන අතරමගදී ඔහුව කෙටියෙන් මුණගැහුණා .
මම දකියි.
ඔහු සුපුරුදු සිනහවෙන් මට කෑම වේල මඟ හරින්න එපා කිව්වා ,
නමුත් ඔහු තරමක් ඇදගෙන ගිය බවක් පෙනුණා, මට දුකක් දැනුණා.
මම දැක්කේ නැහැ.
නැහැ, ඔහු නිසැකවම කඩවසම් පෙනුමක් තිබුණා.
අද ඔයා සියොං-හ්යොන්ව දකිනකොට එයා ගැන බලාගන්න .
ඔයා බැදපු කුකුල් මස් ඇණවුම් කළොත්,
එයාට බෙර ගහක් දෙන්න.
එහෙනම් මම ගැන මොකද?
මම බෙල්ල හපන්නද?
දෙයියනේ. මම එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
ඇත්තටම මම එහෙම කළේ නැහැ.
-මම--
-අමතක කරන්න.
ඇයි ඔයාම එයාව බලාගන්නේ නැත්තේ?
ඇයි මගෙන් ඒක කරන්න කියන්නේ?
එයාට මුරුංගා දෙකම දෙන්න.
ඇත්තටම, ඔයා ඒක කරන ගමන් එයාට ඒවා ගලවන්න .
-ඔයා කලබල වෙලාද?
-මම මොකටද එහෙම කරන්නේ?
මම සාධාරණ යෝජනාවක් කරනවා.
ඔයා
ඔයාගේ පෙම්වතා ඉස්සරහා වෙන මිනිහෙක් ගැන කරදර වෙනවා,
ඒ නිසා ඔබම ඔහුට රැකබලා ගත යුතුයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ඒක හොඳයි.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම කොහෙත්ම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
-මොනවා උනත්. මම යන්නම්.
-ඉන්න, ප්‍රධාන හොං!
ඒක නෙවෙයි...
මම කළ වරද කුමක්ද?
මම අදහස් කළේ…
ඒවා හොඳින් පිසෙන තුරු ඔබට විනාඩි පහක් බලා සිටීමට සිදුවනු ඇත .
ඔව්, ඒක හොඳයි. මම ඉන්නම්.
මම දෙකක් ගන්නම්.
-දෙකක්ද?
-ඔව්.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඉයුන්-චියොල්, එකක් ඔයාට.
ඔයාට ගෙදර ගෙනියන්න පුළුවන්.
නෑ, මම හොඳින්.
අපි ඒ ගැන ආදරණීය මතකයක් බෙදා ගන්නා නිසා කරුණාකර එය ගන්න .
අපි කරනවාද?
- කොහොමද?
-ඒ ඔයා මට දුන්න පළවෙනි තෑග්ග.
ඔව්, නමුත් මම ඒක ගත්තේ ඔයා මට දුන්න ලොතරැයි ටිකට් එකෙන් දිනපු 5,000 න් .
හරියටම. ඉතින් දැන් මම ඔයාට එකක් ගන්නවා කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
හොඳයි…
මට අදහසක් නැහැ.
ඔහුට කොතරම් ඝන විය හැකිද?
ඔයත් කලකිරිලා නේද?
එයා හරිම ඝනයි.
"ඒ මම ඔයාට අකමැති නිසා නෙවෙයි.
මට ඔයාව හෙමින් හෙමින් අඳුනගන්න ඕන."
මට ඒක අමතක කරන්න ඕන වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ඒක කටපාඩම් කළා.
ඉතින් ඔයා මම එදා කිව්ව දේ හිතාගත්තද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම අමාරුවෙන් සෙල්ලම් කළා කියලා ඔයා කොහොමද අතහරින්නේ ?
මම කවදාවත් අත්හැරියේ නැහැ! සමහර වෙලාවට මට පුළුවන්…
ටිකක් මන්දගාමී.
මම එච්චර දක්ෂ නැහැ,
ඉතින් මම පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙන්න අවුරුදු 5ක් දවසකට පැය 15ක් පාඩම් කළා .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට වේගයෙන් දුවන්න අමාරුයි,
නමුත් මම මැරතන් හයක් සම්පූර්ණ කර තිබෙනවා.
නොපසුබට උත්සාහය සම්බන්ධයෙන්,
මට ඉහළින්ම පැමිණිය හැකි බව මම දනිමි.
මම කියන්නේ මම කවදාවත් අතහැරියේ නැහැ කියලා.
අනේ මන්දා, ඔයාට ගොඩක් කලකිරීමක් දැනෙන්න පුළුවන්.
මේ නිසා තමයි
මම කවදාවත් හොඳ කොල්ලන්ව ආශ්‍රය කරන්නේ නැත්තේ.
ඔයා එක්ක යාළු වෙන්න හරිම කලකිරීමක් ඇති වෙයි.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මට කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඇත්තටම? කලකිරීම මාව මරයි.
-ඇයි ඔයාට එයා කියන දේ තේරෙන්නේ නැත්තේ?
-සමාවෙන්න?
ඇය ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ.
ඒක අනුමැතියේ ලකුණක්.
කුකුළාට නම් ඒක හරි.
යුවළක් වීමට තවත් ඔව්.
ස්තූතියි. බොහෝ දේ සඳහා.
ඔයාට ඉතුරු තියාගන්න පුළුවන්.
ඇය තමයි හුරතල්ම, ඔයා තමයි ඝනකම.
අපේ කුකුල් මස් මුහුදු බැම්ම ළඟ තියාගමු.
මොකක්ද? එහෙනම්…
අපි…
මමද ඔයාගෙන් එළියට එන්න කියන්නේ?
නෑ. මි-සෙොන්!
කරුණාකර මා සමඟ ස්ථිරව සිටින්න.
ඒ තරම් මහා අභිනයක් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ .
- නැගිටින්න.
- ස්තූතියි.
මම ඔයාට ඇත්තටම හොඳයි.
මට තේරෙනවා, දැන් නැගිටින්න.
- එන්න. මිනිස්සු බලනවා.
- ඇත්තෙන්ම.
මට මේක අරන් යන්න දෙන්න.
ෂැල් වී?
- ස්තූතියි සර්.
- හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
එකිනෙකාට ආදරය කරන්න.
අපි…
ඒ තමයි හොඳ කාලේ.
මට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙනවා. දෙයියනේ.
ඔයාලා හැමෝම අද හොඳට කළා.
-එසේම!
නැවතත්, හැමෝටම බොහොම ස්තූතියි.
විශේෂයෙන්ම ඔයා, යුන්-ග්යොන්ග්.
බබා ලැබෙන්න ඉන්නේ කවද්ද?
ලබන මාසයේ.
ඇත්තටම මට කනස්සල්ලක් දැනෙනවා.
අපේ බබා එළියට එන්න ලෑස්තියි,
නමුත් මගේ ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරයා වසා දැමුවා.
-එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
-චුන්ග්-හෝ ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍යවරිය වසා දැම්මාද?
එතනදී තමයි මම අයි-ජුන්ව බිහි කළේ.
බබෙක් හදන්න කැමති තරුණ අය මෙතන ගොඩක් නෑ ,
ඒ නිසා ඒ වෙනුවට චර්ම රෝග සායනයක් විවෘත වේවි.
- මට තේරෙනවා.
- එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට ගොඩක් දුර තැනකට යන්න වෙනවා.
දරු ප්‍රසූති මධ්‍යස්ථානයක් ඇති සායනයකට
කාර් එකෙන් පැය එකහමාරක් දුරින් යා හැකිය.
ඒක නම් මහන්සියි වගේ.
අමාරුවෙන්.
ඇය කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මම ඇයව එතනට එක්කගෙන යනවා.
ඔබට…
එය මා විසින්ම කළ නිසා, රූපවාහිනී වැඩසටහනක සිටීම විහිළුවක් නොවන බව මට නිසැකවම පැවසිය හැකිය .
හරියටම කිව්වොත්. මට ඒක හරිම පීඩාකාරී බවක් දැනුනා.
ඉතින් ඔබට ස්කොට් කරන්න බැරි වුණාම ඇයි ඒකට පෙනී ඉන්න හිතුවේ ?
"ස්කොට්"? ඇත්තටම?
ඇයි ඔයාට දේවල් හරිම රළු විදිහට කියන්න වෙන්නේ ?
යාලුවනේ, ඇති.
ඇයි ඔයාලා හැමවෙලේම මෙහෙම රණ්ඩු වෙන්නේ?
මම ඔයාට වේදිකාව දෙන්නම්,
ඒ නිසා අදම ඒකට යන්න.
යහපත්කම. ඒක කෙනෙක්ගෙන් එන පොහොසත් දෙයක්
අවස්ථාව ලැබුණු විට කැඩුණු කැසට් පටියක් මෙන් ගොත ගැසුවේ කවුද?
කැමරාවක් ඉදිරිපිට.
ඔයා අදහස් කළේ මමද?
ඔයා කියන දේ බලන්න, අපරාදේ!
ඔබේ දෑත් ඔබ ළඟ තබා ගන්න!
-ජීස්.
-කවද්ද ඔයා මිනිස්සුන්ට ගහන එක නවත්තන්නේ?
-මට වෙන මොනවා කරන්නද--
-නවත්තන්න, ඔය දෙන්නම. ඇති!
-මට එයා ළඟින් ඉඳගන්න බෑ.
- රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න, හරිද?
ඒ වෙනුවට, සාමයේ සංකේතය වන,
නැවුම්ව බැදපු පරෙවියා භුක්ති විඳින්න.
-මොකක්ද?
-මම විහිළුවක් කළේ.
පරෙවියෙක්.
මම කියන්නේ, ඒ වගේ කුකුළු මස් රසවිඳින්න
-හා කතාබස් කරගෙන යන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
මේ මුරුංගා ගෙඩිය අද අමාරුම වැඩේ කරපු අධ්‍යක්ෂ ජීට යයි .
ගෝෂ්, ස්තූතියි.
මෙන්න
මම හොය හොය හිටපු බෙර ගහ.
-ඩු-සික් දවසම බඩගින්නේ ඉන්න ඇති.
-එයාටත් අමාරු වැඩක් තිබුණා.
-හරි.
-කන්න.
ස්තූතියි, කුකුළෙකුට
සෑම විටම මුරුංගා ගෙඩි දෙකක් තිබේ.
හියර් යූ ගෝ.
- ස්තූතියි.
- ඒක තමයි මට ඕන කළේ.
හේයි! අද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
පව්!
කෙළ ගහන්න.
ඒක හරි.
මම කොහොමත් කුකුළු මස් පියයුරු වලට කැමතියි.
-කුකුළු පියයුරු? මට බලන්න දෙන්න.
-ඔව්.
-හරි හරි.
-හරි. බොහොම ස්තූතියි.
ඊළඟ වතාවේ ලොකු කුකුල් මස් බැදගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මගේ කෑල්ල කටගැස්මෙන් දෙකකින් ඉවර වුණා.
ඒක පොඩියි නේද?
මටත් එකක් දෙන්න.
එයා හොඳට කනව වගේ.
මට තව ටිකක් දෙන්න.
නමුත් ඔයා ඉල්ලුවේ එකක් විතරයි.
මෙන්න. මුළු බෑග් එකම ගන්න.
ප්‍රධාන හොං,
ඔයා මාත් එක්ක තරහද?
කලබල වෙලාද? ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
ඔබ පැහැදිලිවම එහෙමයි.
එය කුමක් ද?
මාත් එක්ක කතා
කරලා ඔයාට කරදර කරන දේ කියන්න.
හයි-ජින් ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
ඔයා කෙට්ටුයි කියලා එයා කිව්වා
, හොඳට කන්න ඕනේ කියලා.
-ඒකයි ඔයා මූණ වහගෙන ඉන්නෙ.
-නෑ, මම නෑ.
ගොරවනවා, මගේ කකුල.
ඔයා වාසනාවන්ත ජෝඩුවක්.
අපොයි, ඔයා වාසනාවන්තයි.
මට අනුකම්පා කරනවාට වඩා ඊර්ෂ්‍යා කරන්න කැමතියි .
ඇයට කෑ ගැහුවොත් හොඳයි කියලා නම් විශ්වාසයි.
මා ඉදිරියේ සිටින තවත් මිනිසෙකු ගැන සැලකිලිමත් වීම නිසා .
දැන් තේරෙනවද?
ඔයා කොච්චර වාසනාවන්තද කියලා පේනවද?
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා එයාගේ දෙමව්පියන්ට Gag Big League එකට ටිකට් යැව්වද ?
මට ඒක අමතක වුණා.
-ඒකට නගින්න.
-මම කරන්නම්.
ඒ වගේම බර ටිකක් වැඩි කරගන්න...
මගේ පෙම්වතිය කරදර වෙන්නේ නැති වෙන්න.
ඒත් එයා තාමත් මං ගැන හිතන එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
-මම කියන්නේ--
-හේයි, මිස් වැන්ග්.
-මට නැවුම් වාතය ටිකක් ඕන වුණා.
- මට තේරෙනවා.
ඇයි ඔයා එහෙම ඉඳගෙන ඉන්නේ?
ඔයාට කොන්දේ අමාරුවක් තියෙනවා.
ඔයාට මොකද?
මම ඔයාට පුටුවක් අරන් දෙන්නම්.
ඒක අමතක කරන්න. ඔයා කවදා ඉඳන්ද
මාව බලාගත්තේ?
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ?
මම හැම වෙලාවෙම ඔයා ගැන හොයලා බැලුවා.
ඔයා අසනීප උනොත් අපේ ප්‍රසංගය නවතිනවා
, ඒ නිසා මම ඔයාට සේවය කරන්න ඕනේ.
හේයි. ඔයාව එළියට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔවුන් තර්ක කරනවා.
ඇත්තටම, ඔවුන් එහෙම නැහැ.
ඔවුන් කතා කරන්නේ හයියෙන්.
ඔයාට මං ගැන පොඩි ගෞරවයක්වත් නෑ .
ඔබ ගෞරවනීය දෙයක් නොකරන විට මම ඔබට ගරු කරන්නේ කෙසේද ?
-දෙවියනේ.
-ගම් ප්‍රධානියෙක් කොහොමද මේ තරම් බොළඳ වෙන්නේ?
මොකක්ද...
ඒකට මොකක්ද තියෙන සම්බන්ධය?
එයා වැරදි නෑ.
මිනිස්සුන්ට ගරු කරන්න.
ඒ ගැන කිව්වොත්,
ඔයා කලින් මට නින්දා කළා.
මම කතා කරන විදිහ ගැන මට ආඩම්බරයි, ඉතින් ඔයා කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?
මට අමාරු දෙයක් නෑ
මොකද ඔයා වාහනේ එලවනකොට මම එතන ඉඳගෙන ඉන්න එක විතරයි කරන්නෙ?
ගැබ් ගැනීම කොතරම් දුෂ්කරදැයි ඔබ දන්නවාද?
මේක කන්න, යකෝ!
මට සමාවෙන්න. මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
-ඔයාට කිසිම අයිතියක් නෑ.
-මට වහන්න, හරිද?
-මම ගෙදර යනවා.
-සුභ රාත්‍රියක්.
-මොනවා උනත්!
-ඔයාගේ වචන පරිස්සම් කරගන්න!
නිකම්ම යන එක අශිෂ්ටද?
නියත වශයෙන්ම. නමුත් මම යනවා.
ඇත්තටම? ඔයාට බෑ--
මම යන්නම්. සුභ රාත්‍රියක්.
ඔයා සහ ඔෆිසර් චෝයි දැන් පෙම් කරනවාද?
හොඳයි…
මට එයාට හැම දෙයක්ම උගන්නන්න වෙනවා,
මුලික දේවල් වලින් පටන් අරන්,
නමුත් ඔහු ආකර්ශනීයයි.
ඒක මට අලුත්, ඒ වගේම විනෝදජනක වෙන්නත් පුළුවන්.
දෙයියනේ! මට දැන් ඇස්වල කඳුලු ආවා.
සුභ පැතුම්. මම ඔය දෙන්න ගැන ගොඩක් සතුටුයි!
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
අපිට දැන් ද්විත්ව හමුවීම් වලට යන්න පුළුවන් වෙයි.
ප්‍රධාන හොං
සහ ඉයුන්-චියොල් තරමක් සමීප බැවින්,
අපි ඉක්මනින් එකක් සෙට් කරමු.
-ඩබල් ඩේට් එකක්ද?
-කඳවුරු ගමනක් ගැන කොහොමද?
-ඇත්තෙන්ම. ඒක හොඳයි වගේ.
-හරිද?
අපි කාර් කඳවුරු බැඳගන්න යනවා.
හොං ප්‍රධානියා
නමුත් අපි එය කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා ඇඳේ නැත්නම් එළියට එන්න.
මම එළියේ ඉන්නවා.
විනාඩියක්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා ඇයි ආපහු මෙහෙට ආවේ?
එන්න මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
මට අණ දෙන්න ඔයා කවුද?
මට කණගාටුයි.
කුමක් ගැන ද?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා තේරුණාම මම ඒක කිව්වා,
ඊර්ෂ්‍යාව මා තුළට ගලා ආ පසු, අමනාප වී ක්‍රියා කළා ,
මම එළියට එන ගමන් දොරට තට්ටු කළා.
ඒ වගේම ඒක ගත්තා…
සමාව ඉල්ලන්න මෙච්චර කල්.
සවිස්තරාත්මක සමාව ඉල්ලීමක් ගැන කතා කරන්න.
ඒත් ඔයා එහෙම වුණේ ඇයි?
ඒක කොහෙත්ම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම හිතුවේ දේවල් මට ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා,
නමුත් මම හිතුවට වඩා මම බොළඳයි .
මම ඔහුගේ මුරුංගා කොළ පවා කෑවා.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
මම හරිම කණගාටුදායකයි.
ඔයා නිසා, මම හැමදාම මගේ අලුත් පැත්තක් හොයාගත්තා .
මෙහෙත් එහෙමයි.
මම හැමදාම ඔයාගෙ අලුත් ආකර්ශනීය පැත්තක් හොයාගෙන ආවා .
අද, මම දැනගත්තා…
ඔයා කොච්චර හුරතල්ද.
ඔයා හරිම ආදරණීයයි.
මම ලස්සනයි කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
මෝඩ වෙන්න එපා.
මම ඒ තරම් හුරතල්ද?
ඒක මදුරුවෙක්.
එහි කිසිවක් තිබුණේ නැත.
- ඔයා හරිම ලස්සනයි.
- මමත් එහෙමද?
අතිශයින්ම ආකර්ශනීයයි.
- එහෙනම් ඔයා මගේ සමාව පිළිගන්නවද?
- මම දන්නේ නැහැ.
ඒත් ඔයා කිව්වා මම හුරතල් කියලා.
ආයෙත් කියනවා, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
-චීෆ් හොං!
-පලා යන්න එපා. මම ඔයා ළඟට එන්නම්.
මම ඕනෑවට වඩා උද්යෝගිමත්ව හිටියා, ඒක මඟ හැරියේ නැහැ.
මම කොහොමද පේන්නේ?
විශ්මයජනකයි. මට මීටර් 100ක් ඈතින් පේන්නේ ඔයා විතරයි .
-මම රෝස පාටින් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
- රෝස පාටද?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
-මම එහෙමද?
-ඔව්.
-ඔයා එලවන්න ඕන.
-මම?
-ඔව්.
-නමුත් ඔබ අන් අයට රිය පැදවීමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මම ඒක එහා මෙහා පැදපු නිසා ඒක දැන් අලුත් කාර් එකක් නෙවෙයි .
එපමණක් නොව, ඔබ දැන් "වෙනත්" කෙනෙක් පමණක් නොවේ.
හරි, මම යන්නම්.
මම ඔයාට දොර අරන් දෙන්න හිටියේ.
අනිත් අය දොර අරගන්නකම් ඉන්න මට ඉවසීමක් නෑ .
තේරුණා. ඔබේ අත් පරිස්සම් කරගන්න.
හරි, මට පේනවා
ඔයා දැනටමත් ආසන පටිය තද කරගෙන ඉන්නවා.
එහෙනම් යමු.
ඔයා ඒ තරම් සතුටින්ද?
ඔව්. අපි
නගරයෙන් පිටත වාහනයක යන එකට මම කැමතියි.
ඒ වගේම ඔයාගෙ සමාගමත්.
මම හැමදේටම ආදරෙයි.
ඔබගේ බාල්දි ලැයිස්තුවෙන්
අපි අද කරන්නේ කුමක්ද?
අපි සෝල් වලට යන අතරමග නතර වෙන්න ඕනේ .
හරි, තේරුණා.
ගැලරියක් මෙච්චර ලස්සනද?
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඔබ මෙම ස්ථානය ගැන දැන සිටියාද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ලස්සනයි නේද?
ඔව්, ඒක ලස්සනයි, අද්විතීයයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා කලාවට සම්බන්ධයි කියලා.
ඇත්තටම, මම නැහැ.
එහෙනම් ගැලරියකට යන එක
ඔයාගේ බාල්දි ලැයිස්තුවේ තියෙන්නේ ඇයි?
මොකද ඒක හරිම ලස්සනයි.
කුමක් ද?
මගේ පෙම්වතා සමඟ
කලාගාරයකදී කලා කෘති අගය කරමින්.
ඒක කොච්චර සිසිල්ද?
ඒක නම් ෂුවර්.
සවිස්තරාත්මක සිතුවම් වලට වඩා,
මම මේ වගේ සරල ඒවා වලට කැමතියි.
සවිස්තරාත්මක විස්තර එකතු කිරීම පහසුය.
සාමාන්‍ය චිත්‍රවලින් යම් දෙයක සාරය ප්‍රකාශ කිරීම දුෂ්කර ය .
ඒක හරිම අපූරුයි.
ඔයා කලාව ගැන ගොඩක් දේවල් දැනගෙන ඉන්න ඇති.
නැහැ, එච්චර නැහැ.
නමුත් මේ ක්ෂේත්‍රය මට ඇත්තටම උනන්දුවක් දක්වනවා.
මම විද්‍යාලයේ කලා ඉතිහාස පන්තියක් හැදෑරුවා.
කලා ඉතිහාසය?
ඇයි? ඔබට
කලාව හැදෑරූ පෙම්වතියක් සිටියාද?
දෙයියනේ, මේක බලන්න.
ඔබට කලාකරුවාගේ ආත්මය දැනෙන්නේ නැද්ද?
-මම--
-ඒ වගේ මාතෘකාව වෙනස් කරන්න එපා.
ඉතින් ඔයා කලා ශිෂ්‍යයෙක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වුවා.
දැන් ඔයා දුකෙන්ද ඉන්නේ?
හොඳයි, මේ කෑල්ල ගැන යමක් තියෙනවා.
එයා ඔයාට වඩා වැඩිමල්ද? නැත්නම් බාලද?
-සම වයසේද?
-සම--
ඉන්න, ඒ නැගෙනහිර, එහෙම නේද?
අපි ඊළඟට මේක බලමු.
ඒකේ මාතෘකාව "පවුල".
අපි ඒක දැනටමත් දැක්කා.
ඉතින් ඔබ එකම වයසේ.
-මට මේ ගැලරිය ගොඩක් ආසයි.
-එයා ලස්සනද?
-ස්වාභාවික හැඟීමක් තියෙනවා.
-කලාව ඔයාට ඇයව මතක් කරනවද? එහෙමද?
- සම්බන්ධතාවය ගැඹුරු එකක් කියලා මට සැකයි.
- මම කැමති දේ ස්වාභාවිකත්වයයි...
මාව නිදහස් කළා.
මාව නවත්තන්න හදන්න එපා.
ඒක හරිම නරකයි. අපි
රේසිං ධාවන පථයක හිටියා නම්, මම ඔයා ගැන ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඔලුව අවුල්! පටන් ගන්න.
කරකැවිල්ල!
ඉන්න.
අපි නියම තැන ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, මේක තමයි
මම පාලනය භාරගන්නේ.
හිසේ සිට පාදය දක්වා, මම
ඔබව මගේ විලාසිතාවට පරිවර්තනය කරමි.
කොහෙත්ම නැහැ. මට ඇත්තටම මේක ඕන නෑ.
-අපි යන්න ඕනේ.
-ඒක විනෝදජනක වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
නෑ, අවුරුදු මිලියනයකින් නම් බෑ.
මට මේ දේවල් එපා. මම පහළට යනවා..
නමුත් ඒක මගේ බාල්දි ලැයිස්තුවේ තියෙනවා.
අපරාදේ...
හොඳ කොල්ලා.
මට ඇත්තටම අලුත් ඇඳුම් අවශ්‍ය නැහැ.
මට මේක කරන්න.
- ඇඳුම් දහයක් විතරක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
-දහය?
ඔයා කියන්නේ මට
ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඔයාට පෙන්නන්න කියලද?
දස වතාවකට වඩා?
ඔව්.
හයි-ජින්, බලන්න. මට හොඳටම ඔක්කාරය දැනෙනවා
, මට වමනය කරන්නත් පුළුවන්.
වැසිකිළිය ඒ පැත්තේ,
ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරය මේ පැත්තේ.
මම Pretty Woman හි ජූලියා රොබට්ස් නොවේ.
ඒ චිත්‍රපටිය 1990 දී තිරගත වුණා.
මේක ක්ලිෂේ එකක්.
මේ ආකාරයේ ක්ලිචේ
අද සම්භාව්‍ය ලෙස හැඳින්වේ.
මාර්ගය වන විට,
ඔබ ආදර විකට චිත්‍රපටවලට කැමති බව මම දැන සිටියේ නැත.
ඔයා හරිම කරදරකාරයි.
කොච්චර ආදරණීයද.
මම අද රිචඩ් ගියර්!
මේකත් හොඳයි වගේ.
නවත් වන්න.
මම කොහොමද පේන්නේ?
- ඔයා නියමයි.
-මමත් ඒකට කැමතියි.
-අපි මේක ගමු.
- නාවික හමුදාවෙන් එකක් අරන් බලන්න.
-අපි මේක ගන්නම්.
-නෑ.
නාවික හමුදාවෙන් එකක් අරන් බලන්න. ඒකත් හොඳයි.
ඔයාව මයිකල් ජැක්සන් කළේ කවුද?
ඔයා සරාගී පෙනුමක්!
-ඉතින් මේක තමයි.
-නෑ.
-අළු පාට එකා.
-මේක මට හොඳයි වගේ.
නෑ, ඔයා මයිකල් ජැක්සන් වගේ වැඩියි.
ගැටලුවක් විය හැකි.
-මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
- යන්න.
ලස්සනට පේනවා!
ඒත් මේක කාලගුණයට වඩා රස්නෙ වැඩියි.
- සමාවෙන්න.
- ඇයි ඔයා මගේ ඇඳුම් ගලවන්නේ?
මේක නම් එපා. ඒක ඕනෑවට වඩා හෙළිදරව් කරනවා.
ඊළඟට! ඒක නැහැ.
-මේ...
- ඉන්න,
-ඒක පැහැදිලිද?
-හොඳයි, මේ...
විශ්වාස කරන්න බෑ නේද?
මම හිතන්නේ නැහැ මේ ඒ කෙනා කියලා.
-ඒක වැරදියි.
-ඒක විකාරයක්.
මේක හොඳයි. මට පාට හරිම ආසයි.
-මට මේක තවදුරටත් කරන්න බෑ.
-ඔයා හරිම හොඳයි වගේ.
-අපි නවත්තමු.
-ඔයා කලිසම රැලි කරයි.
හරි, හරි.
අපි පළවෙනි ඇඳුම ඇඳගමු.
- ආයෙත් පාරක් ට්‍රයි කරලා බලන්න.
- පළවෙනි එක?
ගින්හැම් ඇඳුම.
-ඇයි අපි ඒක ගන්නේ නැත්තේ?
-නෑ, මුලින්ම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
-ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
-ඉණ ලොකුයි.
නැහැ, ඒක හරියටම ගැළපුණා.
හරි, ආයෙත් පාරක් ට්‍රයි කරලා බලන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ--
මම ඔයාට ඇඳුම් අන්දන්නද?
-හරි
හරි.
මම මේකෙන් ගෙවන්නම්.
කොහෙත්ම නැහැ. මම ඒක මිලදී ගන්නවා.
විහිළු කරන්න එපා.
මගේ පෙම්වතාට ඇඳුම් මිලදී ගැනීම
මගේ අනිවාර්ය ලැයිස්තුවේ තිබෙනවා.
එපමණක් නොව, ඉක්මනින්ම ඔබේ උපන්දිනය.
ඒක කලින් ලැබුණු උපන්දින තෑග්ගක් කියලා හිතන්න.
හරි, මගේ උපන්දිනය ළඟ ළඟ එනවා.
හරි, මම සතුටින් පිළිගන්නම්.
ෂුවර්.
-ඇය නියම පෙම්වතියක්.
-හරි.
ඉතින් ඊළඟට කොහෙද යන්නේ?
-රසවත් දෙයක් කන්න.
-රසවත් දෙයක්?
ඉන්න. මට කොහේ හරි නවත්තන්න ඕන.
- නවතින්නද?
-ඔව්.
-මට ඒක බලන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
මට ඒක ඔයා වෙනුවෙන් තියාගන්න දෙන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක ලස්සනයි. ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
- එහෙමද?
- ඔව්.
- එහෙනම් මම මේක ගන්නම්.
- ෂුවර්.
-අපි ළඟ අලුත් එකක් තියෙනවද කියලා මම බලන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම.
මම ඒක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් බලාගෙන හිටියා , පේනවා නේද?
ඔයා ඒකට එච්චර කැමතිද?
ඔව්, මම මේ ලෝකේ
තියෙන ලස්සන හැමදේටම ආදරෙයි.
-එහෙනම් මට--
-අලුත් එකක් තොගයේ තිබුණා.
ඇත්තටම?
ඒ කියන්නේ වොන් මිලියන 5.55ක්.
ඔබ ගෙවීමට කැමති කෙසේද?
-මේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකෙන්.
-ඇත්තෙන්ම.
-මම සම්පූර්ණයෙන්ම ගෙවන්නම්.
-ඔව්, මැඩම්.
මම අන්තිමට ඒක ගත්තා!
ඉතින් ඒක නියම දියමන්තියක් වෙන්න ඕනේ.
ඇත්තෙන්ම එහෙමයි. මම බොරු ඇඳුම් අඳින්නේ නැහැ.
අයි-ජුන් එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
සමහරවිට එයා අවන්හලේ ඇති.
මම හිතන්නේ ඒක ලුණු රස නැතුව ඇති.
මම හිතන්නේ ඒක එයාගේ කැමැත්තට වුණා.
මේක ඉක්මනින්ම ආපහු නොදුන්න එකට සමාවෙන්න.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
අර පරිවරණය කළ බෝතලය.
මෙයින් ටිකක් ගන්න.
ඔයාට ඒක ආපහු ගේන්න ඕන වුණේ නැහැ.
- එහෙනම් මම යන්නම්.
- ෂුවර්.
-ගිහින්
එන්නම්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
මිස්ටර් චැං.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
හැන්ගෝවර් සුප් එක හ්වා-ජියොන්ග් වලින් ගත්ත එකක් කියලද?
ඒක හරි. ඇය ඒක
දැම්මේ
ඔයාගේ නරක හැන්ගෝවර් එක.
ඇය සෙල්ලම් කරන්නේ කුමක් සමඟද?
ඇය ඔබට රළු ලෙස කතා කළ හැකිය,
නමුත් ඇය ඔබ ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා.
එයාට මං ගැන කිසිම ගානක් නෑ වගේ.
මම හිතන්නේ ඇය මට ඉතුරු ටික දුන්නා.
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි!
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
දැන් මොකද? මම නොදන්න තව දෙයක් තියෙනවද ?
ඔයා බලන්න…
එය කුමක් ද?
අපි යමු හොඳ දෙයක් කන්න.
හොං ඩු-සික්?
තේ-ග්යොන්ග්?
ඇත්තටම ඒ ඔයා.
ජීස්, කොච්චර කල්ද?
මම දන්නවා. ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මට තේරුණේ නැහැ ඔයා එක්ක ආශ්‍රයක් තියෙනවා කියලා. හෙලෝ.
ඔව්, හෙලෝ.
හේයි. ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා?
ඔබ හදිසියේම පොළොවෙන් අතුරුදහන් විය .
ඔබ දැන් ජීවත් වන්නේ කොහේද?
මම ආපහු මගේ ගමට ගියා.
මම දකියි.
මම දැන් අලුත් තැනක වැඩ කරනවා.
මෙන්න මගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත.
ඔබට පහසු විටෙක මට කතා කරන්න.
මට බයයි දැන් මට දුවන්න වෙයි කියලා. මට සමාවෙන්න.
- හොඳයි, එහෙනම්.
-බායි.
මට අමතන්න.
ඔහු කව්ද?
අපි එකට විශ්වවිද්‍යාලයට ගියා.
මට තේරෙනවා. ඔයාත් ඒ ප්‍රධාන උපාධියෙමද හිටියේ?
අපි යමු කන්න.
ප්‍රධානී හොං, අපි අද මගේ බාල්දි ලැයිස්තුවෙන් ගොඩක් කොටු ලකුණු කළා .
අපි ඒවා සියයම ඉක්මනින්ම කරනවා.
ඒත් කරදර වෙන්න එපා.
මට 200ක්, 300ක්, නැත්නම් තවත් 1,000ක් පවා හදන්න පුළුවන් .
මට ඔබ සමඟ කිරීමට අවශ්‍ය බොහෝ දේවල් තිබේ .
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද, ප්‍රධාන හොං?
ප්‍රධාන හොං.
හේයි!
සමාවෙන්න. ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි. ඔයා කෑම රසවිඳින්න.
හරි.
ඇත්තටම...
මම ඇත්තටම මේක ඔයාට කියන්න හොඳ නැහැ.
ඔක්කොම හරි. යන්න.
ඔබේ සන්ධිවලට ගුණදායක ටොනික් එක
යෙඕ මහත්මියගෙනි.
කුමක් ද?
ඇය එය පෙනෙන්නට සැලැස්වීම ගැන දැඩි ලෙස සිතුවාය
ඒක මගෙන් වුණා වගේ.
ඇයට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ජීස්, යොන්ග්-ගුක්.
මේකා කොහෙත්ම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා කවදාවත් තනියම බොන්නේ නෑ.
ඔයා දන්නවද, මම නිකන්...
මට ගෙදරින් එළියට යන්න සිද්ධ වුණා.
තනියම ඉන්න එක හරිම දුකක්.
ඔයා එකක් ගැන සැලකිලිමත් වෙනවද?
නැහැ, මට මේ ස්ථානය පවත්වාගෙන යන්න ඕනේ,
නමුත් ගනුදෙනුකරුවන් නැහැ!
මට බියර් එකක් ගේන්න දෙන්න.
-චියර්ස්.
ගිම්හානයේදී ඩ්‍රාෆ්ට් බියර් වලට වඩා හොඳ කිසිවක් නැත.
අනේ මන්දා, ඒක නම් රසයි.
දැන් ඔයාට බියර් මී පැණි වගේ රසයි කියලා මට විශ්වාසයි .
කුමක් ද?
අයි-ජුන්ට ස්තූතියි.
මට ආරංචි වුනා ඔහු ගණිත තරඟයෙන් ත්‍යාගයක් දිනුවා කියලා .
අනේ මන්දා, ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
එයා ගන්ග්වොන් පළාතේ අනුශූරයා.
මගේ ජූරි...
ඇයගේ අධ්‍යයන කටයුතුවලට සමාන්තරව ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතී .
ඒ වුනාට කමක් නෑ. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා දන්නවනේ, මගේ ජු-රි හරිම ලස්සනයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
-ඇගේ ඇස් ආමන්ඩ් හැඩැතියි.
-හරියටම.
ඒ වගේම ඇගේ තරබාරු කම්මුල් අමතක කරන්න එපා.
එයා එයාගේ අම්මා වගේමයි නේද?
ඇය වැඩෙන විට ඇය ඇයටම සමාන වේ.
මම දන්නවා.
මේ දවස්වල එයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා
ඒකෙන් මට සෝ-යොන්ව තවත් මතක් වෙනවා.
මම අහන්නම්. ඔයාට තාමත් ඔයාගේ බිරිඳව මතක් වෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ජු-රිව හදා වඩා ගත්තට පස්සේ, මම
ඇයව නැවත මුණගැහෙන දවස එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
එන්න, බොරු කියන එක නවත්තන්න.
ඔයාගේ විවාහය සිද්ධ වෙලා ගොඩක් කල්.
ඇත්තටම, ඇය මිය ගොස් දැනටමත් බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත .
ඔයාට තාමත් එයාව මග හැරෙන්නේ කොහොමද?
ඇයි ඔයා මගෙන් එකම ප්‍රශ්නේ අහන්නේ ?
මොකක්ද? මම කවද්ද ඒක ඔයාගෙන් ඇහුවේ?
ඔයා මගෙන් ඇහුවේ අවුරුදු කීපයකට කලින්.
අපි බීම බොමින් සිටියෙමු.
බොරුකාරයා. මොන බොරුකාරයෙක්ද.
ඔයාගේ විවාහය සිද්ධ වෙලා ගොඩක් කල්.
මම කියන්නේ, ඇය මිය ගිහින් දැන් ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා .
ඔයා තාමත් එයාව මතක් කරලා ඒ විදියටම ආදරේ කරන්නේ කොහොමද ?
ඒක විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
ඒක ඇත්ත, පිස්සෝ!
කුමක් වුවත්.
ඔයා දන්නවා ද,
මට තාමත් ඒ මොහොත මතකයි
අපි එකට අන්තරාලය දිගේ ඇවිද ගියෙමු.
මම…
මගේ සදාකාලික ආදරය ඇයට පොරොන්දු වුණා.
ආදරෙයි, මගේ පස්ස.
විවාහය යනු
බැඳීමෙන් බැහැරව එකට සිටීමයි.
ඔයා දන්නවනේ, මුල ඉඳන්ම මට එහෙමයි .
මට පරක්කු වෙන්න කලින් විවාහ වෙන්න ඕන වුණා ,
නමුත් මගේ පළමු ප්‍රේමය ඈත් වී තිබුණි.
මම අවසන් කළා
මම යාළුවෙලා හිටපු ගෑණු කෙනා එක්ක.
බොහෝ දෙනෙකුට විවාහය එහෙමයි.
මගේ නැන්දම්මා...
මම කියන්නේ, හ්වා-ජියොන්ග්ගේ මව
ඒ කාලේ විතර මිය ගිහින් තිබුණා.
ඇය තනියම ඉන්න එක ගැන මට දුක හිතුනා,
ඒ වගේම...
මට සෝ-යොන්ව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
-අනේ මන්දා.
-අඬන්න එපා.
මම කියන්නේ
විවාහයට එතරම් දෙයක් නැහැ කියන එක විතරයි.
ඒකෙ විශේෂ දෙයක් නෑ.
ඒකට ලොකු තේරුමක් නැහැ.
එය…
ඒක හරිම කම්මැලියි.
ඒ රෑ,
අපි කොච්චර නාස්ති වුණාද
කියනවා නම් මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
ඉන්න.
මට මතකයි
මිස් යෙඕ ඔයාව ගෙදර ඇදගෙන ගිය හැටි.
ඉන්න. එහෙනම් හ්වා-ජියොන්ග් මෙහෙ ආවද?
ඔව්.
එකපාරටම වහින්න පටන් ගත්ත
නිසා, ඇය කුඩයක් අරන් ආවා.
ඒත් ඒක අමුතුයි.
හ්වා-ජියොන්ග්... මම කියන්නේ, මිස් යෙයෝ
අතේ කුඩයක් තිබුණා,
නමුත් ඇය කිසියම් හේතුවක් නිසා හිසේ සිට පාදය දක්වා තෙත් වී සිටියාය .
සමහරවිට මට ඒක වැරදියට මතක ඇති.
මැද කෝපි
සහ සඳ එළියේ බියර්
ජීස්. ඊයේ රෑ මම කීයටද ආවේ?
මට කොච්චර බොන්න හිතුනද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම කළු වෙලා හිටියා.
හේයි, ඔයා වියළි පොලැක් සුප් හැදුවා.
මගේ බිරිඳගේ සුප් එකට වඩා හැන්ගෝවර් එකක් සුව කරන්න වෙන කිසිම දෙයක් නැහැ .
පැටියෝ, ඔයා තමයි හොඳම.
ජීස්.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට පිස්සුද?
මම ඔයාට කිව්වා
මේස් ඇතුලෙන්-පිටතින් ගලවන්න එපා කියලා.
මේස්?
ඔයාට පිස්සුද?
මෝඩ මේස් ටිකක් දාගෙනද මේක කළේ?
මම ඔබට බොහෝ වාරයක් පවසා ඇත්තෙමි.
මම ඔයාට පැහැදිලිවම කිව්වා
ඒවා ඇතුලෙන්-පිටතින් ගලවන්න එපා කියලා.
ඒ වගේම ඒවා ගෙදර හැමතැනම විසි කරන්න එපා .
මම මේක කී පාරක් කියන්නද?
මම ඔයාගෙ වැඩකාරයා නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඒක කරන්න එච්චර අමාරුද?
මේ මේස් අඳින්නේ මෙහෙමයි නේද?
ඉතින් ඒවා ගලවලා හැම්පර් එකට දාන්න කොච්චර අමාරුද ?
ඒවා ඇතුලෙන්-පිටතින් ගලවන්න එපා, සාප වේවා!
ඒවා ගේ වටේ විසි කරන්න එපා!
මේස් ඇතුලෙන් ගලවන්න එපා, පිටින් ගලවන්න එපා.
ඒවා ගේ වටේ විසි කරන්න එපා.
තේරුණාද?
එපා!
මම හරිම මෝඩයෙක්.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම දොස් පැවරිය යුතුයි.
ඔබ ඇතුළට එන්න කැමතිද?
මොකක්ද? නෑ, දැනටමත් පරක්කුයි.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
ඔයා රිය පැදවීමෙන් හොඳටම මහන්සි වෙලා ඇති.
- එහෙනම් ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
- ෂුවර්.
- තෑග්ගට ස්තූතියි.
- ඒ ගැන කියන්න එපා.
- සුභ රාත්‍රියක්.
- මම යන්නම්.
ෂුවර්.
ඔහු
හදිසියේම මානසික අවපීඩනයට පත් වූයේ මන්දැයි මම කල්පනා කරමි.
මම මගේ සල්ලි පෙන්නනවා වගේ පෙනුනාද ?
ඒ මාලයද?
ඒක ටිකක් වැඩිද?
මම මෙතරම් මිලදී ගත්තේ ඇයි?
දන්ත වෛද්‍යවරිය
දැන් උදේ පාන්දරයි, ඒත් මට ඔයාව දැනටමත් මතක් වෙනවා.
අද හොඳටම රස්නෙයි කියලා ආරංචියි.
ඒ නිසා නිතරම වතුර බොන්න සහ නිසි ආහාර ගන්න.
ඒ වගේම ඔයාට මාව මග හැරුනොත්,
ඕනම වෙලාවක දුවගෙන එන්න.
-ඔව්, ඔයත්.
-"ඔව්, ඔයත්."
"ඔව්, ඔයත්"?
-මි-සෙඕන්.
-ඔව්?
කාරණය නම් මම වචන 46 ක කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා,
ඔහු ආපසු පණිවිඩ තුනක් යැව්වා.
ඒ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මොකක්ද? එයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
එයා එහෙම වෙන්න ඇති, ඒත් මට තාමත් හිතෙන්නේ
ඒක කොට වැඩියි කියලා. එහෙම නේද?
සමහරවිට මම ඔහුගේ හැඟීම් යම් ආකාරයකින් රිදවන්න ඇති.
ඒකට කරදර වෙන්නේ ඇයි?
සාමාන්‍යයෙන් ප්‍රධාන හොං එහෙමයි.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඇත්තටම?
එය කුමක් ද?
-ඔයා මට විහිළු කරනවද?
-මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒක බලන්න. මම
හදවත් සහ චිත්තවේගයන් ගොඩක් සහිත කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා,
නමුත් ඔහු ලිව්වේ "සුබ උදෑසනක්" පමණයි.
ඇත්තටම...
මම පොලිසියේද? මම ඔහුගේ සගයෙක්ද?
මම ඔහුගේ ප්‍රධානියාද නැත්නම් ලොක්කාද?
ඔහු මෙතරම් විධිමත් වන්නේ ඇයි?
ඔෆිසර් චෝයි සාමාන්‍යයෙන් එහෙමයි.
ඒක රිදෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ප්‍රධාන හොං.
-හේයි, මිස් දන්ත වෛද්‍යතුමනි. මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?</i
> -මට කතා කරන්න දෙයක් තියෙන්න ඕනද?
ප්‍රධානී හොං, අපි පසුව එකට රාත්‍රී ආහාරය ගත්තොත් කොහොමද ?
මට බයයි මම අද රෑ වෙනකම් වැඩ කරයි කියලා.
ඊළඟ වතාවේ බලමු.
හරි, ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
ෂුවර්.
ඔහු ඇමතුම විසන්ධි කළේය.
මම හරි,
එයා අපි දෙන්න අතර දුර මනිනවා.
අනේ මන්දා. අපිට හොඳ අභ්‍යන්තර විචාර ලැබුණා කියලා මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා .
ඒක හොඳ විතරක් නෙවෙයි.
එයාලා ඒක කාලා ඉවර කළා.
ෂැම්පේන් ඉක්මනින් බොන එක මම තහනම් කරනවා .
කොහොම වුණත්, මේ ශුභාරංචිය අපිත් එක්ක රස විඳින්න අපේ ලේඛකයා මෙතන නැත්තේ ඇයි ?
එහේ.
ඒ TCB එකේ අධ්‍යක්ෂක යැං ග්යොං-මින් නේද ?
මට එතන යාළුවෙක්ගෙන් ආරංචි වුණා
ඔහු
තම නව විවිධ ප්‍රසංගය සඳහා මිස් වැන්ග්ව සහභාගී කර ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටින බව.
ඉහළ නිලධාරීන් එයට කැමති වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයා එතන හිටියා නම් හොඳයි.
ඔයා කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා කිව්වා.
ඒ අධ්‍යක්ෂක යැං ග්යොං-මින් ද?
ඔව්.
මිනිස්සුන්ට ඔයාව එපා වෙලා ඇති නේද?
එයා එයාගේ ප්‍රසංගයට ඔයාව පොළඹවා ගන්න හදනවා කියලා කියන්න එපා .
ඔව්, ඔහු මොනරෙකු මෙන් තම පිහාටු විහිදුවයි
සහ නයිටිංගේල් එකක් වගේ මට කතා කරනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
එය ඇත්තයි.
ඒ වගේම මම ඔහුගේ යෝජනාව පිළිගන්නවා.
කුමක් ද?
මෙම වත්මන් සංදර්ශනය වනුයේ
අපේ අන්තිම.
-ඒක අහම්බෙන් වෙච්ච දෙයක්.
-ඇත්තටම එහෙම නෙවෙයි.
අවුරුදු හතක් ගත වෙලා.
අලුත් දර්ශනයකට කාලයයි.
මේ විදියට ගියොත්, මම රස්තියාදු වෙලා ඉඳීවි.
මට දේවල් වෙනස් කරන්න ඕන.
එහෙනම් අපි එකට දේවල් වෙනස් කරමු.
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් දෙයක් උත්සාහ කරමු.
මම ඒක කරන්න හිතාගෙන හිටියේ, ඔයා දන්නවනේ.
නැහැ, මම තවදුරටත් ඔබ සමඟ වැඩ නොකර ඉන්න කැමතියි.
ඒක මෙතනින් ඉවර වෙන්න ඕනේ.
මම මෑතකදී ඇදපු දේවල් නිසා නම් ,
එය නැවත සිදු නොවන බව දන්නවා.
මගේ වරද මම සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිගනිමි.
මට කණගාටුයි.
මට ඔයා ගැන කෙටි කලකිරීමක් ඇති වුණා කියන එක ඇත්ත
, නමුත් ඒක නෙවෙයි හේතුව.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
ඒ මමයි.
එබැවින් ඔබේ ක්‍රියාවන්හි හේතුව සොයා ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්න .
සොං-හ්යොන්,
ඔබ හොඳ රූපවාහිනී අධ්‍යක්ෂවරයෙක් සහ,
වඩාත් වැදගත් ලෙස, හොඳ පුද්ගලයෙක්.
ඔයා වෙන ඕනෑම ලේඛකයෙක් එක්ක හොඳ සංදර්ශන කරයි .
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියද?
ඔයා ඇත්තටම ගෙදර එන්න පරක්කු වෙලා.
මම ඔයාට කිව්වා. ඔයා කෝල් කරන්න තිබුණා.
- අපි යමු.
- මොකක්ද?
මට ඇතුලට එන්න කියලා ආරාධනා කරන්නේ නැද්ද?
නමුත් මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඊට පස්සේ එළියේ කියන්න.
අපි කොහෙද යන්නේ?
අපි තාමත් එතනට ගිහින් නැද්ද?
ඔයාට පේනවා ඇති.
අපි කොහෙද යන්නේ?
මේක තමයි තැන.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
- ඔයාද මේක එකතු කළේ?
-ඔව්.
මම ගෙදර නතර වුණේ
තව බල්බ ගන්න විතරයි.
මම ඒක තවත් ලස්සන කරන්න හැදුවා.
රෑට පස්සේ ඔයාව ගන්නම්.
ඒ මොකක්ද? ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
ඒක සැනසුම් සුසුමක්.
ඔයා කලබල වෙලා වගේ හිටියා,
මම හිතුවේ ඒක මගේ වරදක් කියලා.
කුමක් ද?
මම හිතුවේ මම ගත්ත මාලය
ඔයාව යම් විදිහකින් නොමඟ යැව්වා කියලා.
මොකක්ද? ජීස්.
ඔයාගේ ඒ පොඩි ඔලුව හරහා මොනවද යන්නේ ?
ඔයා ගොඩක් දුරස් වෙලා හිටියා.
අසුන් ගන්න.
-ඒක හුරතල්.
-ඒක ලස්සනයි නේද?
- ඔව්. මගේ දෙවියනේ.
- ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබා ගන්න.
හ්යේ-ජින්.
ඔව්?
මම ඔබේ ක්‍රියාවන් දෙස බලන ආකාරය ගැන ඔබ කරදර විය යුතු නැත .
ඔයා මහන්සි වෙලා හම්බ කරපු සල්ලි වලින් ඔයාටම තෑග්ගක් ගත්තා ,
ඉතින් මම හිතන දේ ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි?
මට නම් කිසිම කලබලයක් නෑ,
ඉතින් ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
සමාවන්න.
මම හිතන්නේ මම නිගමනවලට ආවා.
මගේ කොටසක් හිතුවේ
ඒක ඔයාට පහත් හැඟීමක් ඇති කරනවා කියලා.
මට හොඳට තේරෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
මගේ පෙම්වතා තමයි හොඳම.
ඒකද ඔයා
ඔයාගේ අලුත් මාලය දාගෙන නැත්තේ? මට කරදර කරන්න නෙවෙයිද?
හොඳයි, මම දැනටමත් එය විකුණලා ඉවරයි.
-මොකක්ද?
-ඒක හරි නෑ වගේ පෙනුනා,
ඒ නිසා මම ඒක අන්තර්ජාලයෙන් විකුණුවා.
-මම ඒක දැනටමත් යවලා ඉවරයි.
-ඉතින් ඔයා ළඟ ඒක දැන් නැද්ද?
-නෑ.
-මේක නරකයි.
-ඇයි?
-මොකද...
මෙය කුමක් ද?
ඔබම සොයා බලන්න.
ඒක හරිම ලස්සනයි. දෙයියනේ.
මම ඒක හැදුවා.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මට ඔයාට මාලය ගන්න ඕන වුණා,
නමුත් ඒක මිල අධිකයි.
ඉතින් මම ඒ වෙනුවට ආභරණ පෙට්ටියක් හැදුවා.
නමුත් දැන් ඒ මාලය නැති වෙලා.
කමක් නෑ. මට
තව මාල සහ කරාබු ගොඩක් තියෙනවා.
මම ඉක්මනින්ම මේක පුරවනවා.
ස්තූතියි, ප්‍රධාන හොං.
-ඒක ලස්සනයි.
-ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔව්.
මේ ස්ථානය පුදුම සහගතයි.
හරිද? ඒක මගේ ප්‍රියතම තැන.
ඔයා කියන්න පුළුවන් මුහුද
හැමතැනින්ම එක වගේ පේනවා කියලා--
නැහැ, ඒක වෙනස්.
එහි මතකයක් ඇති වූ පසු එය විශේෂ ස්ථානයක් බවට පත්වේ .
මුහුදු ප්‍රධානී හොං මාව ... වෙත ගෙන ගියා.
දැන්
මගේ ප්‍රියතම ස්ථානවලින් එකක් බවට පත් වෙලා.
ඔයා දන්නවනේ, මම මෙතන හැමදේටම ආදරෙයි.
ගිනි මැලය,
රළවල ශබ්දය,
ජලයේ ශබ්දය,
ගිම්හානයේ සුවඳ,
තරු,
එතකොට ඔයා.
මේ ලෝකයේ පවතින සෑම දෙයකින්ම ,
මම ඔයාට තමයි වැඩියෙන්ම කැමති.
එහෙම නම්, මම තමයි
මේක මුලින්ම කියන්න ඕන.
යූන් හ්යේ-ජින්,
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මටත්.
හොං ඩු-සික්,
මම ඔයාට ආදරෙයි.
DU-SIK සහ HYE-JIN's BUCKET LIST
1. මා විසින්ම නිර්මාණය කරන ලද තෑග්ගක් ඇයට දෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥